# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Техномарт
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность вёрстки: нет.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: Cuprum, PT Sans (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся

- С макетом предоставлен иконочный шрифт, сгенерированный [автоматически](http://fontello.com). Демонстрацию работы иконок можно посмотреть в файле `symbols-technomart/demo.html`.
- В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
- Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

- Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- Логотип — это ссылка на главную страницу.
- Если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в главной навигации меняет цвет фона на красный (смотрите `technomart-catalog.psd`).
- Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите `technomart-catalog.psd` и `technomart-index.psd`).
- В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл, а иконка выхода — на страницу деавторизации.

technomart-index.psd:

- Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): ссылками являются только кнопки.
- Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации.
- Блок «Сервисы»: слайдер с табами работает аналогично слайдеру промо-блока: по клику на таб меняется слайд мгновенно.
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
- Блок карты — реализация по желанию — часть интерактивной карты, клик на неё приводит к появлению полного размера интерактивной карты (смотрите папку слоёв «map hover»).
- При клике по кнопке «Заблудились?..» возникает модальное окно (смотрите папку слоёв «write us»), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

technomart-catalog.psd:

- Блок «Цена» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
- Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу  (отдельную страницу верстать не нужно).
- Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно ломать страницу.
- У любого товара может быть метка «new».
- При клике на кнопку «купить» возникает модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (смотрите папку слоёв «cart +» в `technomart-catalog.psd`), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
